1. Консольное приложение.
2. Одновременно в игре могут участвовать только два человека.
3. Игроки вводят имена.
4. У каждого игрока есть своё поле - квадрат 10х10 клеток
5. По очереди расставляют свои корабли.
1. 4 однопалубных корабля,
2. 3 двухпалубных,
3. 2 трехпалубных,
4. 1 четырёхпалубный.
6. Корабли можно располагать только по горизонтали или по вертикали.
7. Между кораблями должна быть минимум одна клетка
8. Игроки не видят расположение кораблей друг друга.
9. Начинается игра. Первый игрок делает выстрел, сообщая нашему приложению координаты
предполагаемой цели - номер клетки по горизонтали и номер клетки по вертикали.
10. Если выстрел первого игрока оказался удачным, и он поразил цель, то возможно два варианта
развития событий.
    1. Первый вариант: в указанной игроком клетки находится корабль, то, если корабль
    однопалубный, игрок "убил" корабль, если не однопалубный, то ранил. Следующий ход за
    первым игроком.
    2. Второй вариант: игрок не попал ни в какой корабль, ход переходит второму игроку.
11. Таким образом, возвращаемся в пункт 8, передавая ход друг другу, игроки пытаются как можно раньше уничтожить корабли друг друга.
Тот, кто первым, уничтожит все корабли - победитель. Печатаем поздравление и выход из игры.

TRY for player one numbers x=2 y=0 d=2 etc = 4:0:1 0:2:2 4:2:1 0:6:2 8:1:2 4:5:1 2:5:2 2:8:1 4:7:2
TRY for player two numbers x=6 y=4 d=1 etc = 0:1:2 7:0:1 2:0:1 0:8:1 2:4:1 5:1:1 7:2:1 0:5:1 7:7:1

to see if this works and please explain me what test should be added here?